"Yulin Bell"
"يولين بيل"
Did Zhou Jiliang send you here?
هل أرسلك Zhou Jiliang إلى هنا؟
What are you asking for?
ماذا تطلب؟
say
يقول
Say it
قلها
He was given medicine
تم إعطاؤه دواءً
Already delirious
يهذي بالفعل
I'm afraid I can't ask anything.
أخشى أنني لا أستطيع أن أسأل عن أي شيء.
you
أنت
come over
تعال إلى هنا
things i know
أشياء أعرفها
I can only tell you one person
لا أستطيع أن أخبرك إلا بشخص واحد
Don't let others know
لا تدع الآخرين يعرفون
come over
تعال إلى هنا
The mountain ghost is in your Huo family
شبح الجبل موجود في عائلة هوو الخاصة بك
Why have you been helping Zhan Zhao investigate his own home?
لماذا كنت تساعد زان تشاو في التحقيق في منزله؟
We are the people in the same boat
نحن جميعاً في نفس المركب
The mountain ghost is in your Huo family
شبح الجبل موجود في عائلة هوو الخاصة بك
Check your own family
افحص عائلتك
in this world
في هذا العالم
There is such a ridiculous thing
هناك شيء سخيف للغاية
I thought it was brought by my aunt from the Lin family before.
كنت أظن أن عمتي أحضرتها من عائلة لين من قبل.
As everyone knows
كما يعلم الجميع
This thing actually came from the Huo family
هذا الشيء في الواقع جاء من عائلة هوو
Have you guessed it a long time ago?
هل خمنتَ ذلك منذ زمن بعيد؟
The relationship between the Huo family and the King of Xiangyang?
ما هي العلاقة بين عائلة هوو وملك شيانغيانغ؟
Every step Hu Xiaochen takes
كل خطوة يخطوها هو شياوتشن
All carefully considered
تم النظر في كل شيء بعناية
Recognizing people
تقدير الأشخاص
If he just wants to protect Zhao Yue'an
إذا كان يريد فقط حماية تشاو يوآن
Then just kill Zhao Zhengde directly.
ثم اقتل تشاو تشنغدي مباشرة.
Why do you need to invite your brother?
لماذا تحتاج إلى دعوة أخيك؟
After recognizing someone that day
بعد التعرف على شخص ما في ذلك اليوم
I have a lot of bad suspicions
لدي الكثير من الشكوك السيئة
But I dare not think about it deeply
لكنني لا أجرؤ على التفكير في الأمر بعمق
So I suppressed those thoughts forcibly
لذلك قمت بكبت تلك الأفكار قسراً
until last night
حتى الليلة الماضية
When we discovered that the secret of Wanshan County is a gold mine
عندما اكتشفنا أن سر مقاطعة وانشان هو منجم ذهب
Only then did I know that I had to face it
عندها فقط أدركت أنه كان عليّ مواجهة الأمر.
Although Linglong Villa is famous in the world,
على الرغم من شهرة فيلا لينجلونج في العالم،
But few people know
لكن قليل من الناس يعرفون ذلك
Ancestor of the Huo family
سلف عائلة هوو
Originally a swordsmith
كان في الأصل صانع سيوف
He started his business by smelting and forging
بدأ عمله التجاري عن طريق الصهر والتشكيل
Brother Zhan
الأخ زان
I have to go back to Huo's house
يجب أن أعود إلى منزل هوو
Ask my father and brother for an answer
اسأل والدي وأخي للحصول على إجابة
good
جيد
Why did it take you so long to choose a horse?
لماذا استغرقت كل هذا الوقت لاختيار حصان؟
How can we, Miss Huo, ride an idle horse?
كيف لنا يا آنسة هو أن نركب حصاناً عاطلاً عن العمل؟
You can't choose a good horse.
لا يمكنك اختيار حصان جيد.
Yaksha suddenly appeared this morning
ظهر ياكشا فجأة هذا الصباح
Maybe it’s for Brother Zhan
ربما يكون ذلك من أجل الأخ زان
You are optimistic about him
أنت متفائل بشأنه
rest assured
اطمئن، لا تشغل بالك.
You bring the token
أنت تحضر الرمز المميز
and two little guys
ورجلان صغيران
Go to the county government office to take orders.
توجه إلى مكتب حكومة المقاطعة لأخذ الطلبات.
Go to Xiangyang to find the imperial envoy
اذهب إلى شيانغيانغ للعثور على المبعوث الإمبراطوري
Give him command
أعطه الأمر
Let the two little guys stay there for a few days
دع الصغيرين يبقيان هناك لبضعة أيام
I stay in Gucheng County
أقيم في مقاطعة غوتشنغ
Why?
لماذا؟
Magistrate of Gucheng County
قاضي مقاطعة غوتشنغ
Zhou Jiliang’s next goal
هدف تشو جيليانج القادم
you stay
ابقَ
Is it to deal with Zhou Jiliang?
هل يتعلق الأمر بالتعامل مع تشو جيليانغ؟
What do you do to cope?
ماذا تفعل للتأقلم؟
With your life?
بحياتك؟
Others don’t know your physical condition
آخرون لا يعرفون حالتك الصحية
I know everything
أعرف كل شيء
The marks on your shoulders
العلامات على كتفيك
Although I retreated a bit
على الرغم من أنني تراجعت قليلاً
But it will grow back in just two days
لكنها ستنمو مجدداً في غضون يومين فقط
At that time, the toxicity will strike back even more powerfully.
في ذلك الوقت، ستعود السمية لتضرب بقوة أكبر.
- I understand - you don't understand
- أنا أفهم - أنت لا تفهم
You are gambling with God
أنت تقامر مع الله
Don't use force
لا تستخدم القوة
Maybe one month to live
ربما شهر واحد للعيش
But if force is used
لكن إذا تم استخدام القوة
It could happen at any time…
قد يحدث ذلك في أي وقت...
today
اليوم
Ming Zhuer went to the city gate to find Zhou Jiliang
ذهب مينغ تشوير إلى بوابة المدينة ليجد تشو جيليانغ
Can't you see what he's thinking?
ألا يمكنك أن ترى ما يفكر فيه؟
Yaksha's fault
خطأ ياكشا
because of me
بسببي
I have to make up for it
عليّ أن أعوّض ذلك
You are not a god
أنت لست إلهاً
Could it be that the suffering in this world
هل يمكن أن يكون سبب المعاناة في هذا العالم
Do you have to bear all the responsibility?
هل يجب عليك تحمل كل المسؤولية؟
Fake Yaksha has evil intentions
ياكشا المزيف لديه نوايا شريرة
With or without Yaksha
مع أو بدون ياكشا
They will kill people, set fires, and rob homes and homes.
سيقتلون الناس، ويشعلون الحرائق، وينهبون المنازل والبيوت.
What he did was wrong
ما فعله كان خطأً
- It has nothing to do with you - No
- الأمر لا علاقة لك به - لا
If you are like me
إذا كنت مثلي
See those innocent people with your own eyes
انظر إلى هؤلاء الأبرياء بأم عينيك
Die in front of you one by one
يموتون أمامك واحداً تلو الآخر
You can't excuse yourself
لا يمكنك أن تعتذر لنفسك
Zhan Zhao
زان تشاو
Now that I've boarded your pirate ship
الآن وقد صعدت على متن سفينة القراصنة الخاصة بك
I won’t give up halfway
لن أستسلم في منتصف الطريق
Promise me that you will stay alive until I finish the business in Xiangyang
عاهدني أن تبقى على قيد الحياة حتى أنتهي من العمل في شيانغيانغ
Let's go
دعنا نذهب
-Open the baggage-You, go
افتح الأمتعة، اذهب أنت
Unpack the baggage
فك الأمتعة
There's nothing on me
لا يوجد شيء عليّ
Next
التالي
Come, come here
تعال، تعال إلى هنا
Go, go forward
انطلق، تقدم للأمام
adult
بالغ
The batch of silver that the master wants
كمية الفضة التي يريدها السيد
It's almost ready
إنه جاهز تقريبًا
How did the people react?
كيف كان رد فعل الناس؟
They still have some complaints.
لا يزال لديهم بعض الشكاوى.
But I heard it was an adult's order
لكنني سمعت أنه طلب شخص بالغ
every household
كل أسرة
Still took out a lot
لا يزال يسحب الكثير
Zhou Jiliang has already succeeded
لقد نجح تشو جيليانغ بالفعل
As expected
كما هو متوقع
As expected, Zhan Zhao stayed in Gucheng County
وكما كان متوقعاً، بقي تشان تشاو في مقاطعة غوتشنغ
Huo Linglong has returned to the Huo family
عاد هوو لينغلونغ إلى عائلة هوو
Where is Bai Yutang?
أين باي يوتانغ؟
I'm escorting Siming to Xiangyang.
أنا أرافق سيمينغ إلى شيانغيانغ.
Still have to be careful
لا يزال يتعين توخي الحذر
Let the common people and government officials cheer up
دع عامة الناس والمسؤولين الحكوميين يفرحون
Keep an eye on the city gate
راقب بوابة المدينة
Bai Yutang must not be allowed to sneak into the county
يجب منع باي يوتانغ من التسلل إلى المقاطعة.
Exquisite girl
فتاة رائعة
Commander Shao has been waiting inside for a long time.
لقد ظل القائد شاو ينتظر في الداخل لفترة طويلة.
Didn’t I tell you not to come back?
ألم أقل لك ألا تعود؟
Huo Shishu
هوو شيشو
I told you
أخبرتك
she will come back
ستعود
I have given you many kind words before
لقد قلت لك الكثير من الكلمات الطيبة من قبل
You don't care
أنت لا تهتم
You have to force me to do it in front of Zhan Zhao and his gang.
يجب أن تجبرني على فعل ذلك أمام زان تشاو وعصابته.
Expose the true face of your Huo family
اكشف الوجه الحقيقي لعائلة هوو الخاصة بك
To this point today
حتى هذه اللحظة اليوم
It's all your own choice
الأمر كله خيارك الخاص
You won't let me give those betrothal gifts today again
لن تسمح لي بتقديم هدايا الخطوبة هذه اليوم مرة أخرى
Have you moved back to Shao Mansion?
هل عدت إلى قصر شاو؟
I will advance the wedding date
سأقوم بتقديم موعد الزفاف
Take the time to prepare well
خصص الوقت الكافي للاستعداد جيداً
Who is the mountain ghost?
من هو شبح الجبل؟
it's my father
إنه والدي
Or my brother?
أم أخي؟
None
لا أحد
mountain demon
شيطان الجبل
It's you
أنت هو
According to the rules
وفقًا للقواعد
The secret of exquisite eyes
سر العيون الرائعة
I should tell you after you get married
سأخبرك بعد زواجك
But I expected you to go find your aunt now
لكنني كنت أتوقع منك أن تذهب للبحث عن عمتك الآن
She won't hide it anymore
لن تخفي ذلك بعد الآن
Go find the previous mountain ghost
اذهب وابحث عن شبح الجبل السابق
she will do things
ستفعل أشياءً
Tell you the truth
سأقول لك الحقيقة
It seems
يبدو
I came a step too late
لقد وصلت متأخراً خطوة واحدة
You have sent the county magistrate away
لقد طردت قاضي المقاطعة
Do you think you can calculate everything accurately?
هل تعتقد أنك تستطيع حساب كل شيء بدقة؟
Then have you guessed
هل خمنتَ إذن؟
There is someone now
هناك شخص ما الآن
Did you take action against those who performed the autopsy?
هل اتخذتم إجراءات ضد من قاموا بتشريح الجثة؟
Zhan Zhao
زان تشاو
We all want to help you
كلنا نرغب في مساعدتك
I all want to help you punish the evildoers.
كل ما أريده هو مساعدتكم في معاقبة الأشرار.
If you keep fighting with me
إذا استمريت في القتال معي
It was too late to go to the academy to save the dean.
لقد فات الأوان للذهاب إلى الأكاديمية لإنقاذ العميد.
Do you think you are a hero, delivering justice?
هل تعتقد أنك بطل، تحقق العدالة؟
I tell you, you are nothing
أقول لكم، أنتم لا شيء.
You are so stupid
أنت غبي جداً
The rise and fall of our Linglong Villa
صعود وسقوط فيلا لينجلونج الخاصة بنا
All come from this set of inner strength and mental methods
كل ذلك ينبع من هذه المجموعة من القوة الداخلية والأساليب العقلية
What you want to know
ما تريد معرفته
The secret of exquisite eyes
سر العيون الرائعة
It’s all hidden in this mental method
كل شيء مخفي في هذه الطريقة الذهنية
The Grandmaster of our Linglong Villa
السيد الأكبر لفيلا لينجلونج
are a couple
هما زوجان
Man founded Qing Gong
رجل أسس تشينغ غونغ
A glimpse
لمحة
and cast the yin and yang
وألقِ الين واليانغ
Woman founded Lingyun Sword Technique
امرأة أسست تقنية سيف لينغيون
These
هؤلاء
Your father told you, right?
أخبرك والدك بذلك، أليس كذلك؟
Then do you remember
هل تتذكر؟
Listen to the language of flowers in your small building all night
استمع إلى لغة الزهور في مبناك الصغير طوال الليل
How was it accomplished?
كيف تم إنجاز ذلك؟
It seems like when I was sixteen years old
يبدو الأمر كما لو أنني كنت في السادسة عشرة من عمري
My father read me an article about inner strength and mental methods
قرأ لي والدي مقالاً عن القوة الداخلية والأساليب العقلية
The grandmaster of our Huo family
كبير عائلة هوو
Huo Xiao's
هوو شياو
What was created at that time was not just Lingyun Sword Technique
ما تم ابتكاره في ذلك الوقت لم يكن مجرد تقنية سيف لينغيون
There is also this set of "Linglong Heart Method"
وهناك أيضاً هذه المجموعة من "طريقة لينجلونج للقلب".
This mentality is so yin and soft
هذه العقلية لطيفة ورقيقة للغاية
Only women can practice it
لا يمكن ممارسة ذلك إلا من قبل النساء
This mental method has seven levels in total
تتكون هذه الطريقة الذهنية من سبعة مستويات إجمالاً.
The small building where you practice listens to the language of flowers all night
المبنى الصغير الذي تتدرب فيه يستمع إلى لغة الزهور طوال الليل
is the most elementary
هو أبسط شيء
Practice to the fourth level
تدرب حتى المستوى الرابع
Combined with Yin and Yang
بالتكامل مع الين واليانغ
By sensing subtle changes in pulse energy
عن طريق استشعار التغيرات الطفيفة في طاقة النبض
Searching for mineral deposits
البحث عن رواسب معدنية
This is the man in the rivers and lakes
هذا هو الرجل في الأنهار والبحيرات
Everyone knows the exquisite eyes?
الجميع يعرف تلك العيون الرائعة؟
Exquisite eyes
عيون رائعة
It’s a secret technique for finding mineral deposits and locating caves.
إنها تقنية سرية للعثور على رواسب المعادن وتحديد مواقع الكهوف.
So there are all kinds of legends about exquisite eyes
لذا توجد أنواع كثيرة من الأساطير حول العيون الرائعة
Is it because the Huo family has created a confusing formation?
هل يعود ذلك إلى أن عائلة هوو قد شكلت تشكيلاً مربكاً؟
Huo family
عائلة هوو
He deliberately wanted to hide the truth
لقد أراد إخفاء الحقيقة عن قصد
Otherwise, once this secret is leaked out,
وإلا، فبمجرد تسريب هذا السر،
It will inevitably lead to covetous competition among the powerful men of various sects.
سيؤدي ذلك حتماً إلى منافسة طمع بين الرجال الأقوياء من مختلف الطوائف.
Then the Huo family will make the same mistake again
ثم ستكرر عائلة هوو نفس الخطأ مرة أخرى
The beginning of the founding of "Linglong Heart Method"
بداية تأسيس "طريقة لينجلونج للقلب"
It was leaked out by the disciples of the Huo family
تم تسريبها من قبل تلاميذ عائلة هوو
one hour
ساعة واحدة
It led to rounds of encirclement and suppression by various sects.
وأدى ذلك إلى جولات من الحصار والقمع من قبل مختلف الطوائف.
"Linglong Mind Method"
"طريقة لينجلونج للعقل"
turned into six fragments
تحولت إلى ستة أجزاء
One copy was left in the Huo family
تم الاحتفاظ بنسخة واحدة لدى عائلة هوو
The rest are wandering in the rivers and lakes
أما الباقون فيتجولون في الأنهار والبحيرات.
these fragments
هذه الشظايا
Is it the first three levels of mental skills?
هل هي المستويات الثلاثة الأولى من المهارات العقلية؟
The scraps that others grabbed
الفتات التي استولى عليها الآخرون
Without these three layers as a basis
بدون هذه الطبقات الثلاث كأساس
Is it just waste paper?
هل هي مجرد نفايات ورقية؟
then
ثم
There are really too many sects pouring into the Huo family.
هناك بالفعل عدد كبير جداً من الطوائف التي تتدفق إلى عائلة هوو.
So many that they don’t even know
كثيرون لدرجة أنهم لا يعرفون
Who is in the hands of the first few levels of mental skills?
من هم الذين تقع مهاراتهم العقلية في أيدي المستويات القليلة الأولى؟
one hour
ساعة واحدة
They are like crazy people
إنهم مثل المجانين
Kill each other
اقتلوا بعضكم بعضاً
After a fight
بعد شجار
Everyone left
غادر الجميع
Huo family
عائلة هوو
Since then, the secret of "Linglong Heart Method" has been hidden
ومنذ ذلك الحين، ظل سر "طريقة لينجلونج للقلب" مخفياً
Only then did I gain peace for several generations.
عندها فقط نلت السلام لعدة أجيال.
until
حتى
Xuanqing Palace found the Huo family
تم العثور على عائلة هوو في قصر شوانكينغ
you mentioned
لقد ذكرت
You and the head of Xuanqing Palace
أنت ورئيس قصر شوانكينغ
They were also forced into marriage.
كما أُجبروا على الزواج.
Could it be that they also have other fragments of scrolls in their hands?
هل من الممكن أن يكون لديهم أيضاً أجزاء أخرى من المخطوطات في أيديهم؟
what they hold in their hands
ما يحملونه في أيديهم
It’s the third level of mind
إنه المستوى الثالث من العقل
They don't know where they got it from
إنهم لا يعرفون من أين حصلوا عليه
The first two levels of mental skills are the secrets of the Huo family
المستويان الأولان من المهارات العقلية هما من أسرار عائلة هوو
And threatened to spread this secret
وهدد بنشر هذا السر
Requesting a marriage between the Huo family and Xuanqing Palace
طلب زواج بين عائلة هوو وقصر شوانكينغ
Let’s find the fragments of other mental methods together
دعونا نكتشف معاً أجزاءً من أساليب عقلية أخرى
For the peace of the Huo family
من أجل سلامة عائلة هوو
i have to marry
يجب أن أتزوج
Later, Xuanqing Palace became greedy
وفي وقت لاحق، أصبح قصر شوانكينغ جشعاً
They discovered the key to opening exquisite eyes
لقد اكتشفوا مفتاح فتح العيون الرائعة
It is used in conjunction with Yin Yang Yan
يُستخدم بالتزامن مع يين يانغ يان
So they plotted to combine the Huo family's first two levels of mental skills with the Yin and Yang
لذا تآمروا لدمج المستويين الأولين من المهارات العقلية لعائلة هو مع الين واليانغ
take it as one's own
اعتبره ملكك
The Huo family no longer tolerates this
لم تعد عائلة هوو تتسامح مع هذا
After a fight
بعد شجار
Finally regained the third level of mental skills
وأخيراً استعدت المستوى الثالث من المهارات العقلية
So far
حتى الآن
The Huo woman’s nightmare
كابوس المرأة الهو
not the end
ليست النهاية
you mean
تقصد
Qingshan School
مدرسة تشينغشان
Lin family?
عائلة لين؟
The Lin family was already working for Hebo at that time.
كانت عائلة لين تعمل بالفعل لدى شركة هيبو في ذلك الوقت.
Not only did he attempt to marry into the Huo family,
لم يكتفِ بمحاولة الزواج من عائلة هوو،
He also told He Bo the secret of his mind.
كما أخبر هي بو سر عقله.
He Bo came to negotiate with your father.
جاء هي بو للتفاوض مع والدك.
Promise to recover all the fragments of the missing documents for the Huo family
تعهد باستعادة جميع أجزاء الوثائق المفقودة لعائلة هوو
but in exchange
لكن في المقابل
I want your aunt to serve the King of Xiangyang
أريد أن تخدم عمتك ملك شيانغيانغ
Become his
كن له
The fourth great god
الإله العظيم الرابع
Find gold mines for it
ابحث عن مناجم ذهب لها
Your father naturally disagrees
والدك بالطبع لا يوافق
So He Bo
سو هي بو
From time to time they would come to your door and force you to
كانوا يأتون إلى باب منزلك من حين لآخر ويجبرونك على
So after my aunt found out
بعد أن اكتشفت عمتي ذلك
Then he fled the Huo family
ثم هرب من عائلة هوو
Your aunt went to the Lin family
ذهبت عمتك إلى عائلة لين
Except for breaking off the engagement
باستثناء فسخ الخطوبة
I also want to help the Huo family get back the fourth level of mental skills.
أريد أيضاً مساعدة عائلة هوو على استعادة المستوى الرابع من المهارات العقلية.
Who knows
من يدري
She went a step late
لقد تأخرت خطوة واحدة
She saw He Bo leading people
رأت هي بو يقود الناس
Killed the entire Lin family
قتل عائلة لين بأكملها
Hayashi family's true intentions
النوايا الحقيقية لعائلة هاياشي
I want to use this to claim credit from He Bo.
أريد استخدام هذا لأطالب بالفضل من هي بو.
Who knew it would end up like this?
من كان يظن أن الأمور ستنتهي هكذا؟
not long after
ليس بعد فترة طويلة
All the scattered fragments
جميع الشظايا المتناثرة
They fell into the hands of King Xiangyang one after another.
وقعوا في أيدي الملك شيانغيانغ واحداً تلو الآخر.
So far
حتى الآن
He now has the leverage to threaten the Huo family.
أصبح الآن يملك النفوذ لتهديد عائلة هوو.
So after my aunt passed away
بعد وفاة عمتي
You have no choice but to
ليس أمامك خيار سوى
Become a mountain ghost under the throne of Xiangyang?
هل تتحول إلى شبح جبلي تحت عرش شيانغيانغ؟
Gold mines in Wanshan County
مناجم الذهب في مقاطعة وانشان
That is, after you have mastered the fourth level of mental skills,
أي بعد إتقان المستوى الرابع من المهارات العقلية،
Found it for King Xiangyang?
هل وجدتموه للملك شيانغيانغ؟
original
إبداعي
Your father and I think
أعتقد أنا ووالدك
Sacrifice me alone
ضحّي بي وحدي
It can bring peace to the descendants of the Huo family
بإمكانه أن يجلب السلام لأحفاد عائلة هوو
But who knew that King Xiangyang was still not satisfied after getting the gold mine?
لكن من كان يعلم أن الملك شيانغيانغ لم يكن راضياً بعد حصوله على منجم الذهب؟
He wants to make your father
يريد أن يجعل والدك
Marry you to his son Shao Jizu
يزوجك لابنه شاو جيزو
Only then are they willing to return all the fragments of "Linglong Heart" to the Huo family
عندها فقط سيكونون على استعداد لإعادة جميع أجزاء "قلب لينجلونج" إلى عائلة هوو
So I came back last time
لذا عدت في المرة الأخيرة
You won't tell me the secret of Linglong Eyes
لن تخبرني سر عيون لينجلونج
He also advised me...
كما نصحني...
Advise me to leave the Huo family
انصحني بمغادرة عائلة هوو
Do you want to bear the fate of the mountain ghost alone?
هل تريد أن تتحمل مصير شبح الجبل وحدك؟
For the Huo family
لعائلة هوو
you sacrifice yourself twice
أنت تضحي بنفسك مرتين
I lost my life
لقد فقدت حياتي
It will never be harder for me in my life
لن يكون الأمر أصعب عليّ في حياتي
I have spent most of my life
لقد قضيت معظم حياتي
I don't want what I went through
لا أريد أن أعاني ما عانيته
Let you go through it again
سأدعك تمر بها مرة أخرى
So even if you know
حتى لو كنت تعرف
Your leaving will offend King Xiangyang
إن رحيلك سيغضب الملك شيانغيانغ
I still said those words
ما زلت أقول تلك الكلمات
child
طفل
Don't blame your father
لا تلوم والدك
from beginning to end
من البداية إلى النهاية
He's not doing it for the sake of his mind
إنه لا يفعل ذلك من أجل راحة باله
He is doing it for the peace of the descendants of the Huo family
إنه يفعل ذلك من أجل سلامة أحفاد عائلة هوو
The fragments of the scroll wandered outside for a day
تاهت أجزاء المخطوطة في الخارج ليوم كامل.
The Huo woman’s nightmare
كابوس المرأة الهو
it won't end
لن ينتهي الأمر
Take a seat
تفضل بالجلوس
Where is the dean?
أين العميد؟
Everyone else is safe
الجميع بأمان
I just let Zhou Jiliang find a reason
تركتُ تشو جيليانغ يجد سببًا.
Bring you here
أوصلك إلى هنا
Come and reminisce with me
تعالوا لنسترجع الذكريات معاً
you see
هل ترى
I'll just say he's here
سأكتفي بالقول إنه هنا
how? Didn't you sleep all night again?
كيف؟ ألم تنم طوال الليل مرة أخرى؟
The exam is still several months away
لا يزال الامتحان على بعد عدة أشهر
Not so desperate, right?
ليس الأمر بهذه الصعوبة، أليس كذلك؟
What about me? Don’t you go to bed in the middle of the night?
وماذا عني؟ ألا تذهب إلى الفراش في منتصف الليل؟
Sometimes I really envy Zhan Zhao
أحياناً أشعر بالغيرة الشديدة من تشان تشاو
He doesn't seem to care about fame at all
لا يبدو أنه يهتم بالشهرة على الإطلاق
Have you never thought about it at all?
ألم تفكر في الأمر أبداً؟
Gain fame through scientific research?
هل يمكن اكتساب الشهرة من خلال البحث العلمي؟
When my parents sent me here
عندما أرسلني والداي إلى هنا
They said that as long as I read more books about sages
قالوا إنه طالما قرأت المزيد من الكتب عن الحكماء
long knowledge
معرفة طويلة
Just be an upright and sensible person.
كن شخصًا مستقيمًا وعاقلًا.
Fame or something
الشهرة أو شيء من هذا القبيل
Being able to pass the exam is the icing on the cake.
إن القدرة على اجتياز الامتحان هي بمثابة تتويج للجهود المبذولة.
No, don’t force it
لا، لا تجبر نفسك على ذلك
But you
لكن أنت
Be an upright and sensible person
كن شخصًا مستقيمًا وعاقلًا
It’s also quite difficult to do
كما أنه أمر صعب للغاية.
This is a lifelong problem
هذه مشكلة تلازم المرء طوال حياته
Do you know why Xiaochen is so nervous about the scientific examination?
هل تعلم لماذا يشعر شياوتشن بالتوتر الشديد بشأن الامتحان العلمي؟
His marriage has been decided now
تم تحديد موعد زواجه الآن
If you fail this scientific examination
إذا فشلت في هذا الاختبار العلمي
He is worried about his old Taishan
إنه قلق بشأن تايشان القديمة خاصته
Will regret it
سيندم على ذلك
Shut up
اسكت
Stop saying such unlucky things
توقف عن قول هذه الأشياء المشؤومة
If my marriage becomes dirty
إذا أصبح زواجي قذراً
I rely on your family to eat
أعتمد على عائلتكم في توفير الطعام
Our family can't afford to support you
لا تستطيع عائلتنا تحمل تكاليف إعالتك
I came here today
لقد أتيت إلى هنا اليوم
Think back to when we were studying
تذكر عندما كنا ندرس
Quite emotional
مؤثر للغاية
We are no longer as high-spirited as we used to be.
لم نعد نتمتع بنفس الروح المعنوية العالية التي كنا عليها في السابق.
Xiwen regrets the marriage
تشعر شيون بالندم على الزواج
Not married to me
ليس متزوجًا بي
Brother Liu failed
فشل الأخ ليو
among the three of us
بيننا نحن الثلاثة
it seems like you are the only one
يبدو أنك الوحيد
I think I've stuck to my heart.
أعتقد أنني التزمت بقلبي.
Do you still dare to mention Brother Liu?
هل ما زلت تجرؤ على ذكر اسم الأخ ليو؟
You serve the King of Xiangyang
أنت تخدم ملك شيانغيانغ
Indirectly, he was an accomplice to his death.
بشكل غير مباشر، كان شريكاً في موته.
That's because he chose the wrong path.
ذلك لأنه اختار الطريق الخطأ.
I can't bear to see you as stubborn as him
لا أطيق رؤيتك عنيداً مثله
so come here
تعال إلى هنا
give you another chance
سأمنحك فرصة أخرى
Zhan Zhao
زان تشاو
Stop it
توقف عن ذلك
Stop looking into gold mining cases
توقف عن البحث في قضايا التنقيب عن الذهب
Don’t touch my Wanshan County either
لا تمسّوا مقاطعة وانشان خاصتي أيضاً
You already have the command in your hand, which is enough to deliver the mission
لديك الأمر بالفعل بين يديك، وهذا يكفي لإنجاز المهمة.
Then on the grounds of recurrence of the injury
ثم بناءً على تكرار الإصابة
Forget it if you refuse the job
انسَ الأمر إذا رفضت الوظيفة
Mr. Hu has even thought out a way out for me.
بل إن السيد هو قد فكر في طريقة للخروج من هذا المأزق.
Kim Seol-moon case
قضية كيم سيول مون
You have offended countless colleagues
لقد أسأت إلى عدد لا يحصى من الزملاء
These people think about it day and night
هؤلاء الناس يفكرون في الأمر ليلاً ونهاراً
I just wish I couldn’t put you to death
أتمنى فقط لو لم أستطع قتلك
Master Zhan became an official in the court
أصبح السيد زان مسؤولاً في البلاط
Although it is watertight
على الرغم من أنها محكمة الإغلاق
But your past...
لكن ماضيك...
I heard that there are several colleagues in the DPRK
سمعت أن هناك العديد من الزملاء في جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية
I've found your destiny
لقد وجدت مصيرك
Mr. Zhan and I
أنا والسيد زان
It’s the friendship of classmates
إنها صداقة زملاء الدراسة
No one knows Mr. Zhan’s past better than me
لا أحد يعرف ماضي السيد زان أفضل مني
you say
تقول
Should I take advantage of the situation?
هل ينبغي عليّ استغلال الموقف؟
On the old case of Yaksha
في قضية ياكشا القديمة
Add more fire?
هل تريد المزيد من النار؟
Once the old case of Yaksha is revealed,
بمجرد الكشف عن قضية ياكشا القديمة،
exhibition adult
معرض للبالغين
Is it necessary to use the true and false Yaksha's rhetoric?
هل من الضروري استخدام بلاغة الياكشاس الحقيقي والزائف؟
Defend yourself?
هل تدافع عن نفسك؟
The court will not tell you apart
لن تميز المحكمة بينكما
Which Yaksha is killing innocent people?
أيّ ياكشا يقتل الأبرياء؟
The only one who cares is a court official
الشخص الوحيد الذي يهتم هو مسؤول المحكمة
a law enforcer
رجل إنفاذ القانون
lynching
الإعدام خارج نطاق القانون
Trample the law underfoot
دوس القانون تحت قدميك
There will be a lot of excitement
سيكون هناك الكثير من الإثارة
Master Bao and even officials
السيد باو وحتى المسؤولين
I'm afraid I can't even protect you
أخشى أنني لا أستطيع حتى حمايتك
I have already written the memorial
لقد كتبت بالفعل النصب التذكاري
Do you want to report it?
هل تريد الإبلاغ عن ذلك؟
Let’s see what Mr. Zhan’s choice is.
لنرى ما هو اختيار السيد زان.
Zhan Zhao
زان تشاو
Do you really want to push me so hard?
هل تريد حقاً أن تضغط عليّ بهذه الشدة؟
Are you willing to come to the academy to rescue the dean who slandered you?
هل أنت مستعد للمجيء إلى الأكاديمية لإنقاذ العميد الذي افترى عليك؟
But you won't let me go?
لكنك لن تدعني أذهب؟
Am I not as good as him in your eyes?
ألا أضاهيه في نظرك؟
Do you think I, Hu Xiaochen, have been around for so many years?
هل تعتقد أنني، هو شياوتشن، موجود منذ كل هذه السنوات؟
Are you committing evil in Wanshan County?
هل ترتكب الشر في مقاطعة وانشان؟
do you know
هل تعلم
How did the King of Xiangyang mine gold ten years ago?
كيف استخرج ملك شيانغيانغ الذهب قبل عشر سنوات؟
A boy who disappeared like Danjuro back then
صبي اختفى مثل دانجورو في ذلك الوقت
They were all forcibly taken to Gucheng County to mine.
تم اقتيادهم جميعاً قسراً إلى مقاطعة غوتشنغ للعمل في التعدين.
Workers work till death without getting even half a penny of pay
يعمل العمال حتى الموت دون أن يحصلوا على نصف بنس من الأجر
After death, the body is buried randomly
بعد الوفاة، يتم دفن الجثة بشكل عشوائي.
The family can't even find the body.
لم تتمكن العائلة حتى من العثور على الجثة.
Later, the King of Xiangyang came to Wanshan County to open mines.
وفي وقت لاحق، جاء ملك شيانغيانغ إلى مقاطعة وانشان لفتح المناجم.
I first arrived in the county
وصلتُ إلى المقاطعة لأول مرة
The scene in the county is exactly the same as that in Gucheng County
المشهد في المقاطعة هو نفسه تماماً كما هو الحال في مقاطعة غوتشنغ
It was only after I took over the gold mine that the situation changed.
لم يتغير الوضع إلا بعد أن توليت إدارة منجم الذهب.
Wanshan County can be as prosperous as it is today
يمكن أن تكون مقاطعة وانشان مزدهرة كما هي اليوم
All thanks to me
كل الشكر لي
But it’s also you
لكن الأمر يتعلق بك أيضاً
Treat people's lives as nothing
تعامل مع حياة الناس وكأنها لا شيء
Killing innocent people indiscriminately
قتل الأبرياء عشوائياً
When you first took office
عندما توليت المنصب لأول مرة
To establish official authority
لإثبات السلطة الرسمية
Acting with Shura Cult
التمثيل مع طائفة الشورى
Instruct them to massacre people
أمرهم بذبح الناس
Term of office
مدة الولاية
Serving the King of Xiangyang
خدمة ملك شيانغيانغ
Let all the people in the county become the accomplices of King Xiangyang
فليصبح جميع سكان المقاطعة شركاء للملك شيانغيانغ
Countless miners died as a result
نتيجة لذلك، لقي عدد لا يحصى من عمال المناجم حتفهم
Not long ago
منذ وقت ليس ببعيد
In order to protect Zhao Yue'an
من أجل حماية تشاو يوآن
Preventing us from continuing to pursue the Bones case
مما يمنعنا من مواصلة متابعة قضية بونز
Even at any cost
حتى بأي ثمن
Killed several innocent lives
قتل العديد من الأرواح البريئة
This pile of pieces
هذه الكومة من القطع
Which one has wronged you?
من منهما ظلمك؟
When you kill these people
عندما تقتل هؤلاء الناس
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
Are they also the people under your rule?
هل هم أيضاً الأشخاص الخاضعون لحكمك؟
Wanshan County’s Prosperity Today
ازدهار مقاطعة وانشان اليوم
All are given by me
جميعها مقدمة مني
So what if I kill a few people?
وماذا لو قتلت بعض الأشخاص؟
I killed a few people to protect more people
قتلت بعض الأشخاص لحماية المزيد من الناس
As long as most people live well
طالما أن معظم الناس يعيشون حياة جيدة
So why sacrifice a few people?
فلماذا التضحية ببعض الأشخاص؟
I'm afraid even if the people know the truth
أخشى حتى لو عرف الناس الحقيقة
They will also think that I am right to kill a few people.
سيعتقدون أيضاً أنني على حق في قتل بعض الناس.
They will find a few more
سيجدون المزيد
The most insignificant person comes to kill me
يأتي أكثر الناس تافهاً ليقتلني
Just like they are willing to put in the hard work of their youth
تمامًا كما هم على استعداد لبذل الجهد الذي بذلوه في شبابهم
It's like risking your life to mine
الأمر أشبه بالمخاطرة بحياتك من أجلي
Hu Xiaochen, you are crazy
هو شياوتشن، أنت مجنون
Do you really love and care for your people?
هل تحب شعبك وتهتم لأمره حقاً؟
Or with the lives of innocent people?
أم بأرواح الأبرياء؟
Paving the way for your own ambitions?
هل تمهد الطريق لتحقيق طموحاتك الخاصة؟
they are innocent
إنهم أبرياء
But we can only blame them for their misfortune
لكن لا يسعنا إلا أن نلومهم على سوء حظهم.
Zhan Zhao
زان تشاو
There are too many injustices in this world
هناك الكثير من الظلم في هذا العالم
Not everyone deserves justice
لا يستحق الجميع العدالة
If you sacrifice yourself
إذا ضحيت بنفسك
Paving the way for King Xiangyang
تمهيد الطريق للملك شيانغيانغ
Is that what you said too?
هل هذا ما قلته أنت أيضاً؟
I, Hu Xiaochen, can win the respect of the King of Xiangyang
أنا، هو شياوتشن، أستطيع أن أنال احترام ملك شيانغيانغ
Can be regarded by the people as the god who saves Wanshan County
يمكن اعتباره من قبل الناس إلهًا ينقذ مقاطعة وانشان
It's not luck
الأمر ليس محض صدفة
It's ability
قدرتها
I'm not a person whose fate is like a piece of cake
أنا لست من الأشخاص الذين يكون مصيرهم سهلاً كقطعة من الكعكة
I will never be one of those sacrificed
لن أكون أبداً واحداً من أولئك الذين تم التضحية بهم
I'm afraid that in the eyes of your master
أخشى أن يكون ذلك في نظر سيدك
Everyone is a fool
الجميع حمقى
Wait until you fail
انتظر حتى تفشل
See how he treats you
انظر كيف يعاملك
I know he's just using me
أعلم أنه يستغلني فقط
I'm also using him
أنا أيضاً أستخدمه
Working for him now
أعمل لديه الآن
Do all kinds of dirty things
افعل كل أنواع الأشياء القذرة
It's just a means
إنها مجرد وسيلة
Wait until I get to a high position
انتظر حتى أصل إلى منصب رفيع
I will benefit the people all over the world
سأفيد الناس في جميع أنحاء العالم
You will understand then
ستفهم حينها
I am Hu Xiaochen
أنا هو شياوتشن
Never forget my true heart
لا تنسوا قلبي الحقيقي أبداً
Stop lying to yourself
توقف عن خداع نفسك
You are no longer the Hu Xiaochen you used to be.
لم تعد هو شياو تشن الذي كنت عليه من قبل.
You can't go back
لا يمكنك العودة إلى الوراء
Now
الآن
Even if you sacrifice a whole city to fulfill yourself
حتى لو ضحيت بمدينة بأكملها لتحقيق ذاتك
You won't hesitate
لن تتردد
You can't go back
لا يمكنك العودة إلى الوراء
I'm not wrong
أنا لست مخطئاً
you are wrong
أنت مخطئ
I haven't made a mistake yet
لم أرتكب أي خطأ حتى الآن
I'm not in despair yet
لم أصل إلى اليأس بعد
Since the deal cannot be negotiated
بما أن الصفقة غير قابلة للتفاوض
Then we will perish together
ثم سنهلك معاً
Zhan Zhao
زان تشاو
you should understand
يجب أن تفهم
Why did I let Zhou Jiliang commit crimes in Gucheng County?
لماذا سمحتُ لـ"تشو جيليانغ" بارتكاب جرائم في مقاطعة "غوتشنغ"؟
Why were all the people related to Yasha's old case killed?
لماذا قُتل جميع الأشخاص المرتبطين بقضية ياشا القديمة؟
Just want to see
أريد فقط أن أرى
me and you
أنا وأنت
Who will be ruined first?
من سيتعرض للخراب أولاً؟
Who will be doomed first?
من سيكون مصيره الهلاك أولاً؟
Hu adult
بالغ من هو
take your men away
خذ رجالكم بعيداً
Stop hurting innocent people
توقفوا عن إيذاء الأبرياء
between you and me
بيني وبينك
There’s no need to fight Zhou Jiliang every other time, right?
لا داعي لمقاتلة تشو جيليانغ في كل مرة، أليس كذلك؟
I came from Xiangyang City Gate
أتيت من بوابة مدينة شيانغيانغ
Follow the mark of the Five Rats all the way
اتبع علامة الفئران الخمسة على طول الطريق
Benchi 2nd rank brother-in-law
بنشي، صهر من الدرجة الثانية
Everything went well on this trip to Wanshan County
سارت الأمور على ما يرام في هذه الرحلة إلى مقاطعة وانشان
Turn around
التف حوله
With great fanfare, Wanshan County imposed martial law throughout the city
وبضجة كبيرة، فرضت مقاطعة وانشان الأحكام العرفية في جميع أنحاء المدينة
- To guard against the Chinchilla - Pass, go
- للحماية من الشنشيلة - مرر، انطلق
It will be convenient for the two of us to move together.
سيكون من الملائم لنا نحن الاثنين أن ننتقل معاً.
Pass
يمر
I have already told Magistrate Hu
لقد أبلغت القاضي هو بالفعل
It's a pity that he is deaf and blind
من المؤسف أنه أصم وأعمى
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I felt quite comfortable in that courtyard.
شعرت براحة تامة في تلك الساحة.
You can give me a bigger set later.
يمكنك أن تعطيني مجموعة أكبر لاحقاً.
I'll bring my step-brother too
سأحضر أخي غير الشقيق أيضاً
I will retire here with you
سأتقاعد هنا معك
Lao Wu
لاو وو
now
الآن
you have become
لقد أصبحت
A boy who runs errands for Zhan Zhao
صبي يقوم بمهام لصالح زان تشاو
I also want to drag other people on Skyfall Island into the water.
أريد أيضاً أن أسحب أشخاصاً آخرين في جزيرة سكاي فول إلى الماء.
Work for him, right?
أعمل لديه، أليس كذلك؟
-I still want to dominate my sister-in-law... -Second brother
- ما زلت أرغب في السيطرة على زوجة أخي... - الأخ الثاني
What is worthy of him?
ما الذي يستحقه؟
Second brother, I invited you two here
أخي الثاني، لقد دعوتكما أنتما الاثنين إلى هنا.
Just think of it as helping me
اعتبر ذلك مجرد مساعدة لي
When you see Zhan Zhao, don’t complain or nag.
عندما ترى زان تشاو، لا تتذمر أو تشكو.
Otherwise, it would appear that we five rats are so petty.
وإلا، سيبدو الأمر وكأننا نحن الفئران الخمسة تافهون للغاية.
How is your sister-in-law's preparation going?
كيف تسير استعدادات زوجة أخيك؟
Already have some clues
لدي بالفعل بعض الأدلة
However, we have to wait a little longer
لكن علينا الانتظار لفترة أطول قليلاً
Just now
الآن
My second brother and I walked around
تجولت أنا وأخي الثاني في الأنحاء
This is a private garden
هذه حديقة خاصة
Although there are guards guarding and patrolling
على الرغم من وجود حراس يقومون بالحراسة والدوريات
But the security is not too tight
لكن الإجراءات الأمنية ليست مشددة للغاية
That boat was filled with real gold and silver.
كان ذلك القارب مليئاً بالذهب والفضة الحقيقيين.
The old man, King Xiangyang, gathered the treasures here
جمع الرجل العجوز، الملك شيانغيانغ، الكنوز هنا
I think there's a doorway here
أعتقد أن هناك مدخلاً هنا
It won't be outside
لن يكون في الخارج
That must be inside the building
لا بد أن يكون ذلك داخل المبنى
Second brother, fourth brother
الأخ الثاني، الأخ الرابع
Help me keep an eye on what's going on in the garden
ساعدني في مراقبة ما يحدث في الحديقة
I'll go into the building and take a look
سأدخل المبنى وألقي نظرة
What kind of doorway is there?
ما نوع المدخل الموجود هناك؟
Fifth brother, be careful.
أخي الخامس، كن حذراً.
You still don't believe me?
ألا تزال لا تصدقني؟
father
أب
I made some porridge. Eat some.
لقد أعددت بعض العصيدة. تناول بعضاً منها.
I'll let Feng'er tell you
سأترك فينغ إير تخبرك
Told you not to come back
قلت لك ألا تعود
Why are you disobedient?
لماذا أنت عاصٍ؟
if i leave
إذا غادرت
Dad, how do you deal with King Xiangyang?
يا أبي، كيف تتعامل مع الملك شيانغيانغ؟
this letter
هذه الرسالة
It was given to your aunt by Baihua Road.
أُهديت هذه الهدية لعمتك من قبل شارع بايهوا.
I've always stayed with you
لقد بقيت معك دائماً
Leave it to you today
دع الأمر لك اليوم
Take the letter and leave quickly
خذ الرسالة وانصرف بسرعة
Dad protects you
أبي يحميك
Dad, please inform Shao Jizu
أبي، من فضلك أبلغ شاو جيزو
I marry
أتزوج
My daughter is just a little confused
ابنتي مرتبكة قليلاً
The King of Xiangyang now holds the gold mine
ملك شيانغيانغ يمتلك الآن منجم الذهب
Why don't you hesitate to break up with the Huo family?
لماذا لا تتردد في قطع علاقتك بعائلة هوو؟
Are you going to force me to get married?
هل ستجبرني على الزواج؟
And you tried to dissuade me many times
وقد حاولتَ ثنيي عن ذلك مرات عديدة
Don't let me go back to Huo's house
لا تدعني أعود إلى منزل هوو
Do you know anything?
هل لديك أي معلومات؟
The daughter of the Huo family will not escape
لن تنجو ابنة عائلة هوو
What exactly is Linglong Villa experiencing now?
ما الذي تشهده فيلا لينجلونج الآن تحديداً؟
Please tell me the whole story
أرجو أن تخبرني القصة كاملة
all misfortune
كل المصائب
Your daughter will bear the responsibility together with you
ستتحمل ابنتك المسؤولية معك
Isn't there a murder case in Gucheng County?
أليست هناك قضية قتل في مقاطعة غوتشنغ؟
As for imposing martial law in Xiangyang?
أما بالنسبة لفرض الأحكام العرفية في شيانغيانغ؟
What a delay
يا له من تأخير!
I heard that the murder in Gucheng County was committed by Master Yasha.
سمعت أن جريمة القتل في مقاطعة غوتشنغ ارتكبها السيد ياشا.
Can the government not be nervous?
ألا يمكن للحكومة أن تشعر بالقلق؟
Didn't you see it?
ألم تره؟
this street
هذا الشارع
Dressed by people in the world
يرتديها الناس في العالم
Anyone carrying a sword or a knife
أي شخص يحمل سيفًا أو سكينًا
Want to enter the city
أريد دخول المدينة
Then you have to interrogate and interrogate
ثم عليك أن تستجوب وتستجوب
You don’t know yet, right?
أنت لا تعلم بعد، أليس كذلك؟
Not just Gucheng County
ليس فقط مقاطعة غوتشنغ
That Yaksha made more trouble in the capital
تسبب ذلك الياكشا في المزيد من المشاكل في العاصمة
Capital?
عاصمة؟
Is this Yaksha actually making trouble in the capital?
هل يُثير هذا الياكشا المشاكل فعلاً في العاصمة؟
Jun Ye
جون يي
bring it here
أحضره إلى هنا
Didn't you say you've seen the dossier?
ألم تقل إنك اطلعت على الملف؟
Then why did I look through the Nanzhang County case files?
إذن لماذا اطلعت على ملفات قضايا مقاطعة نانزهانغ؟
Haven't found my case yet?
ألم أجد حقيبتي بعد؟
Help me find it again
ساعدني في العثور عليه مرة أخرى
Why are you still reading these?
لماذا ما زلت تقرأ هذه الرسائل؟
How many times have I gone back and forth in the past two days?
كم مرة ترددت ذهاباً وإياباً خلال اليومين الماضيين؟
I said
قلت
There is no doubt about your case
لا شك في قضيتك
Why don't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
How is the situation in Beijing and China?
كيف هو الوضع في بكين والصين؟
It's even more chaotic than the news on the streets of Xiangyang
إنها أكثر فوضوية حتى من الأخبار المتداولة في شوارع شيانغيانغ
Zhao Zhier
تشاو زهير
exhibition adult
معرض للبالغين
let's talk
لنتحدث
Not long after we left Tanxi Town
بعد فترة وجيزة من مغادرتنا لمدينة تانكسي
There were people in the court who participated in the Yaksha incident.
كان هناك أشخاص في المحكمة شاركوا في حادثة ياكشا.
The officials wanted to suppress it temporarily
أراد المسؤولون قمعه مؤقتًا
Several officials who had no choice but to dig out the case of Yasha refused to give up.
رفض العديد من المسؤولين الذين لم يكن أمامهم خيار سوى البحث في قضية ياشا الاستسلام.
The officials had no choice but to
لم يكن أمام المسؤولين خيار سوى
We can only appoint the prince to investigate privately.
لا يمكننا إلا أن نعين الأمير للتحقيق بشكل خاص.
exhibition adult
معرض للبالغين
During this period, the prince and I have concealed this matter from you.
خلال هذه الفترة، أخفينا أنا والأمير هذا الأمر عنك.
Mainly because I'm afraid you'll feel bad if you find out.
وذلك أساساً لأنني أخشى أن تشعر بالسوء إذا اكتشفت ذلك.
Last time you saw Mingzhu and I mention an old case
في آخر مرة رأيت فيها مينغزو، ذكرت أنا ومينغزو قضية قديمة
No further questions were asked afterwards
لم يتم طرح أي أسئلة أخرى بعد ذلك.
I knew it
كنت أعرف
You know it in your heart
أنت تعرف ذلك في قلبك
Zhang Long, Zhao Hu
تشانغ لونغ، تشاو هو
Sent me a message
أرسل لي رسالة
I'm looking for you
أنا أبحث عنك
I want to ask clearly
أريد أن أسأل بوضوح
What is the current situation in Beijing and China?
ما هو الوضع الحالي في بكين والصين؟
I will borrow Zhou Jiliang’s name from Yaksha
سأستعير اسم تشو جيليانغ من ياكشا
News of the indiscriminate killing of innocent people was sent back to the capital.
أُرسلت أنباء القتل العشوائي للأبرياء إلى العاصمة.
I thought I could clear Master Zhan's innocence
ظننت أنني أستطيع تبرئة السيد زان
Unexpectedly, many imitators of Yasha appeared in Beijing.
بشكل غير متوقع، ظهر العديد من مقلدي ياشا في بكين.
This time, it gave the people in the DPRK and the Central Government a clear excuse.
هذه المرة، أعطى ذلك الشعب في جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية والحكومة المركزية ذريعة واضحة.
Half of the courtiers demanded strict management, Mr. Zhan
طالب نصف رجال الحاشية بإدارة صارمة، السيد زان
Master Bao argued hard
جادل السيد باو بشدة
was impeached
تم عزله
Officials also know
كما يعلم المسؤولون
The case of King Xiangyang has reached a critical juncture
وصلت قضية الملك شيانغيانغ إلى منعطف حرج
But Yasha brought trouble to Tokyo
لكن ياشا جلب المتاعب إلى طوكيو
The ministers were furious
كان الوزراء غاضبين
Impersonator of Jingzhong Yasha
منتحل شخصية Jingzhong Yasha
It must be the work of King Xiangyang
لا بد أن يكون هذا من فعل الملك شيانغيانغ
If I am dismissed from my post, I will be investigated
إذا تم فصلي من منصبي، فسأخضع للتحقيق.
The court sent others to follow up on the case
أرسلت المحكمة آخرين لمتابعة القضية
I'm afraid it's too late to stop King Xiangyang's actions
أخشى أنه قد فات الأوان لإيقاف تصرفات الملك شيانغيانغ
exhibition adult
معرض للبالغين
adult adult
بالغ بالغ
Have close contacts with the officials who are trying to bring you down.
حافظ على علاقات وثيقة مع المسؤولين الذين يحاولون الإيقاع بك.
He asked the prince several times
سأل الأمير عدة مرات
Access the files on the Yaksha case
الوصول إلى ملفات قضية ياكشا
They were all rejected by the prince
رفضهم الأمير جميعاً
This morning I saw people from the Wanshan County Yamen
رأيت هذا الصباح أشخاصًا من مقاطعة وانشان يامن
Came to see Mr. Chu
جئت لرؤية السيد تشو
You have to deal with it carefully
عليك التعامل مع الأمر بحذر
You don't care about your life
أنت لا تهتم بحياتك
I will only attack the people you care about
لن أهاجم إلا الأشخاص الذين تهتم لأمرهم
Only then can I force you to leave
عندها فقط يمكنني إجبارك على المغادرة
Ming Zhuer
مينغ زوير
See Master Chu
انظر إلى السيد تشو
Master Chu
المعلم تشو
I didn't mean to mess up the file.
لم أقصد إتلاف الملف.
I will clean everything up
سأقوم بتنظيف كل شيء
It's cold outside
الجو بارد في الخارج
Come in and talk
تفضل بالدخول وتحدث
I heard the scribe say
سمعت الكاتب يقول
(Master Chu, imperial envoy)
(السيد تشو، المبعوث الإمبراطوري)
In the past two days, you have rushed into the Yamen.
في اليومين الماضيين، اندفعت إلى اليمن.
Archives
أرشيف
Searching the files day and night
البحث في الملفات ليلاً ونهاراً
Also heard
سمع أيضًا
There is a little butler from the palace by your side
يوجد خادم صغير من القصر بجانبك
Very interesting
مثير للاهتمام للغاية
He clearly knows
هو يعلم ذلك بوضوح
Even if you turn the yamen archives upside down
حتى لو قلبت أرشيفات يامن رأسًا على عقب
It's all in vain
كل ذلك عبثاً
But he
لكنه
Still with you
ما زلت معك
In fact, the files related to Yaksha
في الواقع، الملفات المتعلقة بـ ياكشا
It's all in King Hui's hands
الأمر كله بيد الملك هوي
I have also applied for review many times
لقد تقدمت بطلب للمراجعة عدة مرات أيضاً.
But they were all beaten by King Hui
لكن الملك هوي هزمهم جميعاً.
refused
رفض
So I had to find someone privately
لذلك كان عليّ أن أجد شخصًا ما بشكل خاص
Made a copy
تم عمل نسخة
ten years ago
قبل عشر سنوات
Orion Mingjia in Nanzhang County
(أوريون مينغجيا في مقاطعة نانتشانغ).
family of three
عائلة مكونة من ثلاثة أفراد
Killed by Yaksha
قُتل على يد ياكشا
what you are looking for
ما تبحث عنه
Is it this dossier?
هل هو هذا الملف؟
Master Chu
المعلم تشو
Please show me the dossier
أرجو أن تريني الملف
I can show you
أستطيع أن أريك
But you have to promise me
لكن عليك أن تعدني
Be a witness in this case
كن شاهداً في هذه القضية
The evidence is Yaksha
الدليل هو ياكشا
Kill your family of three
اقتل عائلتك المكونة من ثلاثة أفراد
Yaksha?
ياكشا؟
You mean Zhou Jiliang?
هل تقصد تشو جيليانج؟
Hadn't he been sentenced to death for this case long ago?
ألم يُحكم عليه بالإعدام في هذه القضية منذ زمن طويل؟
Zhou Jiliang was sentenced to death?
هل حُكم على تشو جيليانغ بالإعدام؟
Did Zhan Zhao tell you?
هل أخبرك زان تشاو؟
You were deceived by him
لقد خدعك